是在那里，我在SETI学院工作，几乎就是我的名字SETI
寻找外星情报，换句话说，我寻找外星人，
当我告诉人们在鸡尾酒会上，他们通常会看着我
他们脸上的表情有些许不可思议，但我还是尽量保持自己的脸色
漠不关心的很多人认为这是一种理想主义的荒谬
甚至没有希望，但我只想和您谈谈我为什么
认为我的工作实际上是一项特权，可以给您一点点
如果我就是这样的话，我从事这一工作的动机
叫这个东西，哎呀，我们可以回去了吗？
现在，这是内华达山脉后面的欧文斯谷射电天文台
1968年，我在那里工作，为我的论文收集数据，即
一种孤独，一种乏味的是收集数据，所以我会逗自己
晚上在望远镜甚至我自己身上拍照，因为你
晚上知道的话，我将是约30英里内唯一的原始人，所以在这里
是我自己的照片，天文台刚刚购得一本新书，
俄罗斯宇宙学，以约瑟夫·洛斯基（Joseph Loski）为名，然后扩展并
由不知名的康奈尔天文学家（Carl Sagan）翻译和编辑
我记得读过这本书，并且在读这本书的凌晨3:00
它在解释我如何使用天线来测量天线的自旋
星系也可以用来进行通信以发送信息位
从一个星系到现在凌晨三点
所有人都没有睡很多，这是一个非常浪漫的想法，但是那是
想一个事实，就是您实际上可以证明那里有人
仅仅使用了吸引我20多年的相同技术
后来我在SETI研究所工作，现在我不得不说我的记忆是
臭名昭著的漏洞，我经常想知道是否有任何真相
这个故事只是想念一些东西，但我
最近刚刚炸毁了我的这个旧的负片，并确定在那里您可以
参见在模拟计算下面的Schloss Keene Sagan的书
设备，所以这是真的，现在的想法不是很旧
在我拍摄照片时，这个想法可以追溯到1961年，是一位年轻的天文学家
以弗兰克·德雷克（Frank Drake）的名义在西维吉尼亚州使用此天线指向
希望附近有几颗星星可以窃听，但现在弗兰克没有
听到他实际上做了什么，但事实证明是美国空军
不算是外星情报，但德雷克的想法在这里
变得非常受欢迎，因为它非常吸引人，我将继续讲下去
这个实验的基础你没有成功
从那时起我们就一直不间断地进行SETI，但是自从我们仍然
没听到任何声音我们仍然没听到任何声音实际上我们不知道
关于地球以外的任何生命，但我会建议你
很快就会发生变化，部分原因实际上是
我认为这将会改变的原因是设备越来越
更好的是这是艾伦望远镜阵列，距任何座位约350英里
您现在就在这里，这是我们今天用来搜索et
电子产品已经变得非常好-这是弗兰克·德雷克（Frank Drake）的
1960年的电子产品，这就是今天的艾伦望远镜阵列电子产品
手上有太多时间的专家认为，新实验
比1960年约好一百万亿倍
好几百亿倍，这是一个改善程度，
会在您的成绩单上看起来不错，但是某些东西并没有得到您的赞赏
公众实际上是实验继续变得更好，并且
因此，这种小情节往往会变得更快，并且每次您显示
假设您失去了10％的受众群体，我就有12个受众群体，但无论我做什么
这里引入的只是一些指标，显示了我们在其他搜索中搜索的速度
我们正在大海捞针中寻找针头的单词，我们知道它们能叠多大
这是银河系，但我们不再带着茶匙穿过干草堆
但是使用翻斗式装载机，因为这种速度的提高实际上是你们的速度
谁仍然有意识，在数学上，你知道胜任的意志
请注意，这是半对数图，换句话说，
增长率是指数级的，现在正呈指数级增长
是一个过度劳累的词，您一直在媒体上听到这些词时，他们并不是真的
知道指数的意思，但这实际上是指数的
18个月，当然，每位持卡者都是Digerati知道的
那就是摩尔定律，这意味着在接下来的2,000个过程中
年，我们将能够看到一百万个恒星系统一百万个恒星系统
寻找可以证明有人在那里的信号100万颗星
系统很有趣，我的意思是说，那些恒星系统中有多少有行星
实际上，很抱歉，直到最近我们还是不知道答案
十五年前，实际上，直到六年前我们还是不知道
几个月前，但现在我们所做的最新结果表明，几乎每颗恒星都有
行星，不止一个，它们就像你知道小猫，你得到了，你不知道，你知道
乱扔垃圾，你就没有一个工具包，你会得到很多，所以实际上这是
只是对我们银河系中行星数目的准确估计
我想提醒你们中的非天文学专业人士，我们
银河只是我们用望远镜可以看到的千亿中的一个
这是很多房地产，但当然，大多数这些星球都将
就像你知道水银或海王星一样，毫无价值
你的一生不是很大，所以问题是
行星实际上适合生活，我们也不知道答案是什么
但是由于美国宇航局的开普勒太空望远镜，我们将在今年学到答案
实际上是聪明的钱，也就是说从事此项目的人
聪明的钱暗示着行星的那部分可能是
适合生活的大概是千分之一
即使以悲观的估计认为这是一个很好的结果
一千，这意味着地球上至少有十亿个表亲
只是在我们自己的银河系中，现在我给了你很多数字，但是
他们大部分都是大数目，所以您要记住，有很多
房地产宇宙中有很多房地产，如果我们是
房地产，那里有一些有趣的居住者，使您成为
奇迹，我知道你喜欢认为自己是奇迹，但如果你科学地
相当快地学习，每当您认为自己是奇迹时
你错了，所以可能不是这样，所以最重要的是
因为速度的提高以及大量的可居住
宇宙中的房地产，我认为我们要拿起一个信号
在2000年内，我对此深有感触，可以与您下注
要么在接下来的二十年里找到et，要么我给你买一个
一杯咖啡好吧，那还不错，我的意思是
2000年后，您张开眉头，有信号的消息，或者您知道
您现在喝杯咖啡，让我告诉您有关此方面的信息
人们没有考虑，这就是假设您知道会发生什么
我说的是真的我的意思是谁知道，但假设它发生在某个时间
在接下来的2000年里，我们发现一条微弱的线告诉我们
一家宇宙公司，我现在可能会遇到的后果是什么
零为零，我碰巧知道对我有什么后果
因为我们有过错误的警报，这是1997年，这是我拍到的大约三张照片
早上在山景城看电脑的时候
监控，因为我们收到了一个信号，我们认为这是真正的交易
好吧，我一直在等着黑衣人出现，我一直在等
因为是的，我一直在等妈妈打电话给政府打电话
打电话给没人打电话给没人打电话我是如此的紧张以至于我无法坐下来
只是徘徊在拍这样的照片只是为了做点好事
早上9:30，我低着头在桌子上，因为它显然没睡过
整个晚上，电话响了，那是《纽约时报》，我想
那一课，那一课是，如果我们收到一个信号，媒体
媒体在它上面的速度要比在球轴承上的鼬鼠快得多，它会很快好起来的
您可以肯定，这不会对我造成秘密影响，
整个星期都毁了，因为那个星期我计划什么
窗外，但对你怎么办，答案是
我们不知道答案我们不知道这对你会做什么
从长期来看，甚至不是从短期来看，我的意思是说这将是一个
有点像在1491年问克里斯·哥伦布（Chris Columbus）嘿，克里斯，你知道如果它发生了怎么办
原来在这里和日本之间有一片大陆
如果事实证明，这将对人类产生什么影响
情况可能会为您提供一些
回答您可能不了解但可能没有的答案
是正确的，我认为要预测发现ET意味着什么，我们
也无法预测，但在这里我可以说几件事
这将是一个超越我们自己的社会
听到外星人Y和地球的声音，他们也没有建造发射器
领先我们几千年，也许领先几百万年，但
远远领先于我们，这意味着如果您能理解任何内容，
他们会说，那么您也许可以通过
来自一个远远超出我们自身的社会的信息，您现在可能会发现
有点夸张，也许是这样，但是可以想到的是
会发生在你知道你可以考虑这个光，我不知道给
朱利叶斯·凯撒（Julius Caesar）在国会图书馆钥匙上的英语课
改变他的日子好吧，这是一回事，另一件事肯定会
发生的是它将校准我们，我们将知道我们不是那个奇迹
连续只有另一只鸭子，我们不是街上唯一的孩子
而且我认为从理论上讲这是一件非常深刻的事情，我们知道我们不是
奇迹，好吧，它可能告诉你的第三件事
有点模糊，但我认为有趣且重要，那就是
您会发现来自更先进社会的信号，因为它们将
这将告诉您一些有关我们自己的可能性的信息，而我们并非
不可避免地注定要自我毁灭，因为他们在技术中幸存下来
当你看着宇宙时，我们也可以正常地做
回顾过去，这对宇宙学家来说很有趣，但是在这个过程中
感觉你实际上可以朦胧地展望未来，但是你可以展望未来
未来，这些都是从现在开始的各种事情，现在让我
谈论一些甚至在此期间发生的事情，那就是
我认为SETI很重要，因为它是探索，而不仅仅是
探索它的可理解的探索，现在我要告诉你我
我知道您总是在读关于探险家的书，我觉得非常探索
有趣的北极探险，您知道像麦哲伦杏仁和
沙克尔顿，你看到富兰克林在那边斯科特，所有这些家伙，真是太好了
他们只是在做过期，因为他们想探索，您可能会说
哦，那是一个无聊的机会，但那不是无聊的机会
这不是轻浮的活动，因为我的意思是想到你最了解的蚂蚁
回答程序，要排很长的路，但是在那里
夫妻蚂蚁也许就是所谓的先锋蚂蚁中的1％，
他们是那些徘徊的人，是你在厨房里发现的人
台面上，您必须先用拇指让它们接触，然后才能发现它们的糖分或
没事，但那些蚂蚁即使大部分都被杀死了
蚂蚁是蜂巢生存所必需的，所以探索
重要的是我也认为探索在以下方面很重要
能够解决我认为是我们社会严重不足的问题，那就是
缺乏科学素养缺乏理解科学的能力
现在看起来已经写了很多关于你知道科学的复数状态的文章
在这个国家，您已经很好地了解了扫盲这是一个例子
实际上，这项民意调查是十年前进行的，它显示出
大约三分之一的公众认为外星人不仅在外面
我们在外面找他们，但是他们在这里航行，
他们的碟子，偶尔诱拐人们做父母的实验
如果工作是真的，那将不会很有趣
对我来说是安全的，但我认为证据不是很好，那就是更多
知道悲伤和重要，但人们相信还有其他事情
就像顺势疗法的功效一样重要，或者进化就是你
知道科学家毫无主见的疯狂想法，或者您知道进化
他们知道，所有这些事情使我们的全球变暖。
真的没有任何不值得您信赖的科学家的有效性
解决该问题，因为这是至关重要的问题，而您
可能会说好吧，我们将如何使用SETI解决该问题，好吧，让我
向您建议SETI显然无法解决它可以解决的问题
它可以通过使年轻人对它感兴趣来解决该问题
科学的外观科学很难，有声誉
很难，事实是很难，这是400年的结果
我的意思是在18世纪18世纪
一小时内成为任何科学领域的专家
如果您可以在19日找到图书馆，请下午去图书馆
世纪，如果您有一个地下室实验室，就可以做出重大的科学发现
就在您自己的家中，因为所有这些科学都躺在身边
等待某人捡起来，这已经不正确了，今天你必须
在研究生和博士后职位上花了几年时间，只是想弄清楚
重要的问题是很难，毫无疑问，事实上
这是一个希格斯玻色子找到希格斯玻色子的例子，问接下来的十个
您在街上看到的人，嘿，您认为值得花数十亿美元吗
瑞郎寻找希格斯玻色子的答案
我也不知道希格斯玻色子是什么，也不知道
重要的，也许大多数人甚至都不知道a的价值
瑞郎还可以，但我们在这个问题上花费了数十亿瑞郎
好吧，这样就不会引起人们对科学的兴趣，因为他们无法理解
另一方面，SETI的意义非常简单
我们将使用这些大天线，我们将尝试窃听信号
每个人都可以理解，从技术上讲，它非常复杂
但是每个人都知道这个主意，这是一回事，另一回事是
令人兴奋的科学之所以令人兴奋，是因为我们对其他自然感兴趣
聪明的人，我认为这是我们艰苦奋斗的一部分，我的意思是我们
固执地对可能与您竞争的生物感兴趣
如果你是个浪漫的人，甚至可能是伴侣，那么这类似于我们
对大牙齿的事物感兴趣对非常有趣的事物
大牙齿，您可以看到它的进化价值，也可以看到
观看动物星球，您会发现它们带来的实际后果
使他们很少编写有关沙鼠的程序，而主要是针对那些
牙齿很大，所以我们对这些感兴趣
正确的事情，不仅是我们，也是孩子，这可以让您付款
通过将此学科作为科学的钩子而前进，因为SETI涉及所有
各种科学显然是生物学显然是天文学但也有地质学
化学各种科学学科都可以在
假装我们正在寻找et所以对我来说这是有趣的
重要的是，尽管我进行了很多演讲，但实际上这是我的政策
您在两天后与成年人交谈的成年人，他们回到了原处
但是，如果您与孩子们进行演讲，您就会知道其中有50人中有一些人会灯泡掉
离开，我想我从未想过，然后他们走了
知道读过书，杂志或其他他们感兴趣的东西
现在是我的理论，只有个人轶事支持
证据表明，尽管如此，孩子们对两岁之间的事物却产生了兴趣
8和11的学生，您必须让他们在那里，所以没问题，成年人可以进行讲座
但我尝试做我讲的10％的尝试，并让孩子们做的还可以
我记得当一个男生来到我们的高中时，罗斯实际上是我的初中生。
高中时我还在读六年级，他讲了一些我记得的演讲
一个词是电子学，毕业生的权利就像达斯汀·霍夫曼
当他说塑料的时候，无论什么意思，我想我都卖
电子产品我什么都不记得了
我六年级的老师一年四季都在说，但我记得电子产品，所以我
对电子学感兴趣，你知道我有一份研究可以帮助我
许可证我在这里整理东西，大约15岁左右
好东西对我有很大的影响，这就是我的观点，你可以
实际上对这些孩子有很大的影响，这使我想起了我，我不知道
几年前，我在帕洛阿尔托的一所学校讲了话
大约有十二个11岁的孩子参加了这次演讲，我被邀请参加
这些孩子一个11岁一个小时，他们都坐在一小段
半圆大眼睛看着我，我开始有一个
在我身后的白板上，我从写一个22开头的零开始
我说眼睛现在看起来在可见的宇宙中有许多恒星
这个数字是如此之大，甚至连名字都没有，其中之一
孩子们举起他的手，他说很好，实际上有个名字，因为它是一个
现在，孩子错了四分之一，或者
四个数量级，但毫无疑问，这些孩子很聪明
好吧，所以我停止讲课了，他们只是想问问题
实际上，我最后对这些孩子的最后评论是我说你认识你孩子
比现在和我一起工作的人更聪明
他们甚至不在乎他们想要什么他们想要的是我的
电子邮件地址，这样他们可以问我更多问题，所以我只想说说我的工作
这是一种特权，因为我们处在特殊的时代
我无法在另一代人的脑海里做这个实验
认为我们会成功，所以对我来说这是一种荣幸，当我看着
镜子，你知道事实是，我真的看不到自己，我所看到的是
在我身后的那一代是中枢学校四年级的一些孩子
谈谈他们是两周前的事情，我想如果你
可以激发人们对科学及其如何运作的兴趣，这是超越他人的回报
简单的方法非常感谢你
你